Na produção de nosso biodiesel utilizamos matérias-primas, tais como alcoóis e ácidos, que totalizam  aproximadamente 19.877.234,05 toneladas. Esse número é apurado com base nos arremates em leilão ocorridos durante o ano. Preocupados em estabelecer metas e identi?car possíveis focos de redução de consumo de insumos e de materiais no processo produtivo, estamos desenvolvendo para o setor um processo mais e?ciente para controle de materiais, que inclusive nos permitirá buscar por soluções recicladas ou reutilizadas, desde que sejam viáveis economicamente e e?cazes para o processo de produção.Para nós, é essencial avaliarmos na fase de desenvolvimento do produto suas características de sustentabilidade. Com o biodiesel, conseguimos um produto com menor concentração de materiais de origem fóssil e com o máximo de aproveitamento das matérias-primas, pois convertemos os resíduos da produção do biodiesel em glicerina, também comercializada.

Principais matérias-primas utilizadas

*Além dos materiais discriminados acima, utilizamos nas caldeiras das demais unidades 479.422,19 toneladas de lenha, totalizando 510.776,24 toneladas de consumo.