Conduzir nossos negócios de maneira sustentável signi?ca para nós gerar valor para todos os envolvidos: parceiros comerciais, comunidades locais vizinhas às unidades, clientes, sociedade e investidores. Ações que produzam benefícios em toda a cadeia garantirão o crescimento e a perenidade de nossos negócios.Aprofundamos ano após ano o relacionamento com todos os nossos parceiros, estando presentes no dia a dia e oferecendo condições diferenciadas de atuação no mercado. O comércio de defensivos agrícolas deu origem às nossas atividades. Com atuação diferenciada em toda a região do médio-norte de Mato Grosso, hoje também fornecemos biodiesel, fertilizantes, sementes e assistência técnica especializada para os cultivos de soja, milho, algodão, sorgo, feijão e arroz.

OriginaçãoEstamos consolidados no mercado brasileiro de originação de soja e milho com uma prestação de serviço de qualidade para armazenamento de grãos.Cientes da importância da qualidade dos grãos para todos os envolvidos em nossos negócios, desde 1997 investimos continuamente no aprimoramento de nossas unidades armazenadoras de grãos e no processo de comercialização.Nossos armazéns de estocagem estão localizados no Mato Grosso e em Tocantins e atualmente nossa estrutura física tem capacidade de armazenagem de mais de 700.000 toneladas. A partir de nossas bases, desenvolvemos uma infraestrutura logística que garante o escoamento contínuo dos grãos até os principais portos brasileiros.Outro diferencial de nossos grãos está no processo de classi?cação e padronização que adotamos em nossas unidades, por meio de modernos equipamentos, que asseguram os produtos para comercialização nos exigentes padrões dos mercados interno e externo.Nosso objetivo é originar 2,15 milhões de toneladas de soja e 1,4 milhão de toneladas de milho na safra 2016/2017, o que representará um aumento de 31% na originação de soja e de 74% na originação de milho em comparação com o ano de 2015.

INSUMOSEstamos estabelecidos no mercado também como fornecedores de fertilizantes, sementes e defensivos agrícolas para os cultivos de soja, milho, algodão, sorgo, feijão, girassol e arroz, sempre com a atenção focada na qualidade e na segurança dos produtos.Atuamos em uma área com 3 milhões de hectares no Mato Grosso e 350 mil hectares no Tocantins na cultura de soja. Em segunda safra, 50% destas áreas são voltadas para a cultura de milho.Fazendo uso dos melhores produtos e tecnologias disponíveis no mercado e com sistemático monitoramento da produção, oferecemos assistência técnica especializada e estruturada nos principais centros agrícolas, com recomendações técnicas no local com o objetivo de obter segurança durante todo o ciclo de produção.Além disso, desempenhamos uma função estratégica de apoio e compromisso com nossos clientes, que contam com a nossa pontualidade na entrega dos produtos e condicionamento adequado de ponta a ponta.

BIODIESELCom a percepção da importância de verticalizar nossas atividades e em sintonia com nossos valores socioambientais, investimos na fabricação de biodiesel, um combustível renovável produzido em sua maioria por fontes vegetais. O biodiesel é um produto estratégico para a economia nacional. Utilizado em grande escala, introduz uma nova matriz energética que reduz a emissão de gases de efeito estufa e de outros gases poluentes.Localizada em Lucas do Rio Verde, a fábrica de biodiesel entrou em operação em 2008 e tem capacidade para produzir 200 milhões de litros por ano de biocombustível. Toda a lenha utilizada para a geração de vapor na fábrica é proveniente de madeira de reflorestamento. Parte da matéria-prima do combustível origina-se de pequenas propriedades, como forma de promovermos a agricultura familiar, proporcionando reais condições de ?xação no campo e geração de emprego e renda. Por essa razão, nos foi concedido o Selo Combustível Social.Comercializamos também a glicerina, subproduto da fabricação do biodiesel, que tem grande uso nas indústrias alimentícias, têxteis, farmacêuticas, de cosméticos e de celulose. A glicerina produzida possui alta concentração de glicerol - mínimo de 80% - e alta qualidade para processos de destilação. Trabalhamos atualmente para aprimorar ainda mais o processo de puri?cação da glicerina e em breve apresentaremos ao mercado um produto com maior valor agregado.

SELO COMBUSTÍVEL SOCIALO Selo Combustível Social é um componente de identi?cação criado a partir do Decreto Nº 5.297, de 6 de dezembro de 2004, concedido pelo Ministério do Desenvolvimento Agrário, atualmente Secretaria Especial, ao produtor de biodiesel que cumpre os critérios descritos na Portaria nº 337, de 18 de setembro de 2015. O Selo confere ao seu possuidor o caráter de promotor de inclusão social dos agricultores familiares enquadrados.

Participação da Fiagril em Associações e Organizações Setoriais NacionaisAssociação Brasileira das Indústrias de Óleos Vegetais (ABIOVE)União Brasileira do Biodiesel e Bioquerosene (UBRABIO)Sindicato das Indústrias do Biodiesel no Estado de Mato Grosso (SindiBio-MT)Câmara Setorial de Oleaginosas e Biodiesel Associação Nacional dos Exportadores de Cereais (ANEC)Conselho Estadual das Associações das Revendas de Produtos Agropecuários do Estado de Mato Grosso (CEARPA)Associação Nacional dos Distribuidores de Insumos Agrícolas e Veterinários (ANDAV)Associação Nacional de Defesa Vegetal (ANDEF)