Nossa estrutura de governança foi desenvolvida pautada em nossa missão e valores. Difundimos em todos os níveis hierárquicos que as ações de todos compõem a imagem e a credibilidade da empresa.

Contamos com comitês e políticas internas de norteamento de conduta e comportamento que devem ser seguidas em quaisquer tomadas de decisão que possuam impacto econômico, ambiental ou social.Por essa razão, adotamos um código de ética que regulamenta a conduta ética de todos os colaboradores, diretores, prestadores de serviço e fornecedores. A integridade e a honestidade em todas as atitudes são as bases de nosso código de ética, assim como o estrito cumprimento das leis e regulamentações a que estamos sujeitos, descrevendo valores e princípios que devem ser adotados por todos na condução dos negócios.Para acompanhar o cumprimento do Código de Ética, a Diretoria Executiva instituiu o Comitê de Ética.

Estrutura de Governança
Conselho de AdministraçãoDiretoria - Fiagril Ltda.

Comitê de Ética
Presidente ExecutivoDiretor AdministrativoDiretor FinanceiroGerente de Crédito e CobrançaGerente de Gestão de Pessoas

Comitê de Crédito
Diretor FinanceiroDiretor de RiscoDiretor de OperaçõesGerente de Crédito e Cobrança
