A Fiagril manifesta o seu ?rme compromisso de praticar, incentivar e valorizar a Responsabilidade Socioambiental através da adoção do Sistema de Gestão Ambiental (SGA).O SGA é um sistema administrativo empresarial que enfatiza a sustentabilidade e que visa o uso de práticas e métodos para gerenciamento de forma estruturada das questões relacionadas ao meio ambiente.

Métodos e Objetivos Principais do SGA:adoção de práticas que visem a manutenção da biodiversidade;adoção de sistemas de reciclagem de resíduos sólidos;utilização sustentável de recursos naturais;tratamento e reutilização da água e outros recursos naturais dentro do processo produtivo;criação de produtos que provoquem o mínimo possível de impacto ambiental;uso de sistemas que garantam a redução na poluição ambiental;palestras aos funcionários para que conheçam o sistema de gestão ambientalda empresa,sua importância e formas de colaboração;criação de programas de pós-consumo para retirar do meio ambiente os produtos ou partes.

