A Fiagril é uma empresa do Cerrado brasileiro, bioma conhecido como um importante berço das águas no Brasil, concentrando nascentes de importantes rios que alimentam grandes bacias hidrográ?cas, e que bene?ciam e abastecem a agricultura e a indústria em relevante parte do território brasileiro. Em um ano que tanto se falou de crise hídrica no Brasil, o impacto desse aspecto é extremamente importante, principalmente no que tange à sua escassez e preservação.Nas unidades, a água é utilizada basicamente para consumo humano e para alguns procedimentos de limpeza das instalações, exceto pela unidade fabril, no município de Lucas do Rio Verde – MT, onde é utilizada para geração de vapor no processo de produção de Biodiesel.Até o ano de 2015, a gestão da água não estava ainda integralmente adotada, mensurando e monitorando a quantidade e a qualidade da água utilizada.  O controle atual é parcial, e o processo de relato nos mostrou que devemos avançar nesse desa?o de medir nosso consumo de água para permitir, em sinergia com nossos valores, uma análise do uso responsável da água em todas as unidades.Monitoramos nossos fornecedores através do software Terra Safe, para nos assegurar que estes não estão degradando o berço das águas do bioma, e também orientamos e incentivamos os produtores a cuidar desse recurso. Temos como compromisso não negociar grãos provenientes de áreas embargadas e nos pautamos em análises socioambientais com o objetivo de certi?car que os fornecedores sigam os principais critérios sustentáveis.Orientamos nossos consumidores e clientes, por meio de cartilhas distribuídas gratuitamente, quanto a questões essenciais para a preservação hídrica, como a correta lavagem e destinação de embalagens de formulações líquidas de defensivos agrícolas e a identi?cação e manutenção das APP (Áreas de Preservação Permanente) dentro das propriedades.Temos como meta implementar controle de consumo de água em todas as ?liais da empresa até o ano de 2017. Inicialmente, serão instalados hidrômetros nos locais de consumo de água, e após essa implantação, se iniciará o controle de consumo através do sistema DocNix-Indicadores, software estratégico focado na gestão, possibilitando o aumento do controle e a análise e o monitoramento de processos e ações relacionados ao indicador.No ano de 2017, serão projetados e instalados sistemas de captação da água da chuva nas unidades do Programa Novo Óleo de Lucas do Rio Verde, Nova Mutum, Sinop e Sorriso com o objetivo reutilizar a água pluvial em atividades que não demandem água potável. O Terra Safe é um sistema terceirizado pela Fiagril que realiza análises socioambientaisde propriedades com o objetivo de certi?car que nossos fornecedores não apresentem qualquer de?ciência relacionadas a áreas embargadas. As análises detalhadas são formalmente relatadas e são monitoráveis, reportáveis e veri?cáveis.

Para o relato, as medições foram extraídas da leitura dos hidrômetros nas unidades que já o possuem instalado. Nas demais unidades, consideramos estimativas de consumo, conforme orientação das Diretrizes para Relato de Sustentabilidade - GRI G4.

