Acreditamos no potencial de nossos funcionários e reconhecemos que o crescimento sustentável de nossos negócios é atingido com o trabalho de cada um. E por reconhecer a importância de nossos pro?ssionais, acreditamos que devemos assumir seu desenvolvimento humano e pro?ssional e proporcionar um ambiente de trabalho seguro, agradável, didático e desa?ador.Em 2015, priorizamos a contratação de mão de obra local e temos 100% de nossos funcionários em contratos de trabalho regidos pela CLT ou por programas de estágio e menor aprendiz, que contam com todos os mecanismos de proteção social e trabalhista nos termos da legislação trabalhista nacional para cada um desses regimes. As negociações salariais coletivas são regidas pela CLT e por sindicatos de classe, além de desenvolvermos internamente políticas de remuneração e evolução de carreiras atraentes, como forma dereter nossos pro?ssionais e incentivar seu crescimento pro?ssional.Nosso programa de benefícios busca assegurar para os funcionários uma melhor qualidade de vida e condições de trabalho, como, por exemplo, buscando por contratação de convênios médicos com rede credenciada em todas as localidades onde possuímos colaboradores.Ao ?m de 2015, contávamos com 591 empregados próprios trabalhando em período integral. Em comparação com o ano de 2014, tivemos uma queda de 1,17% no número de empregados devido ao processo de encerramento de uma ?lial de insumos no município de Tapurah, em Mato Grosso.

Considerando a natureza de nossos negócios, identi?camos que a variação no número de colaboradores é sazonal e impactada diretamente pela safra do milho e da soja. O turnover ?cou em torno de 88,2%, praticamente o mesmo índice de novas contratações.

A rotatividade, mais signi?cativa no nível operacional, é necessária para controlar custos e atender a demanda da produção. O turnover alto faz parte da dinâmica do setor e está gerenciado pela alta governança da Fiagril para que não comprometa nossos resultados.Não medimos esforços para reter nossos pro?ssionais mais quali?cados e os novos talentos que se desenvolvem no decorrer do ano. Em sinergia com a importância da valorização das condições de emprego e da sustentabilidade da força de trabalho, somos signatários dos Dez Princípios do Pacto Global das Nações Unidas – 2000 e acreditamos que o setor privado é essencial para os países alcançarem os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável.


Os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável (ODS) é uma agenda mundial composta por 17 objetivos e 169 metas a serem atingidas até 2030. A Fiagril participa e dissemina os ODS na empresa, sociedade e com seus stakeholders.


