Com mais de duas décadas de contribuição para o ramo alimentício, para a economia e para o desenvolvimento sustentável, a Fiagril ?rmou-se como referência no agronegócio graças ao empreendedorismo, credibilidade, transparência e respeito aos colaboradores, clientes, parceiros de negócios e sociedade.Esta cultura traduzida em nossa missão, visão e valores, norteada pelo nosso código de ética, é assimilada no dia a dia por nossos mais de 500 colaboradores, expressa o próprio DNA corporativo, se fazendo presente em todas as atividades desenvolvidas em nossas unidades operacionais. Ciente dessa Responsabilidade Social, a Fiagril assinou o Pacto Global e os Objetivos de Desenvolvimento Sustentável, coordenados pela Organização das Nações Unidas (ONU), comprometendo-se com uma série de princípios e práticas que visam transformar o planeta.Assumir publicamente obrigações de âmbito econômico, social e ambiental estendeu tais responsabilidades aos envolvidos em suas cadeias negocial e produtiva, colaborando ativamente para a sustentabilidade mundial.Seguramente a posição de destaque da Fiagril entre as grandes companhias brasileiras do ramo do agronegócio resulta de sua postura ética e socialmente responsável, que consolida a seriedade de seus princípios e ações com a crença de que o ser humano é nosso maior patrimônio.A realização do Relatório nos serviu de aprendizado. Acreditamos que ele nos despertou a capacidade de comunicar nossas ações sobre esses aspectos e monitorar nossa responsabilidade empresarial para constantemente avançarmos.Ouvir e responder a nossos diversos stakeholders – colaboradores, clientes, fornecedores, membros da comunidade, organizações e associações, investidores, entre outros – mostrou-se importante para inovarmos e sermos ainda mais transparentes. São eles que vão nos ajudar a trilhar nosso futuro e a identi?car tendências de ação e de?nição de metas.

Jaime Alfredo BinsfeldPresidente Executivo