Buscamos atuar positivamente nas comunidades, transformando seu entorno e contribuindo para o desenvolvimento da agricultura familiar. Os projetos sociais e educacionais desenvolvidos em todas as unidades buscam sempre atender as demandas das comunidades em áreas como assistência social, alimentação, saúde, educação, cultura, meio ambiente e desenvolvimento comunitário.Em 2015, direcionamos esforços e recursos para os projetos Voluntários do Bem, Jardim Especial, Valorizando o Esporte e Rota Cultural.

Voluntários do BemIniciamos o programa em 2015 para atender às demandas especí?cas das localidades no entorno das unidades da Fiagril. As ações do programa variam de acordo com as necessidades locais e são executadas por colaboradores voluntários da empresa.

Jardim EspecialParceria da APAE de Lucas do Rio Verde com a Fiagril que teve início em 2014.  Continuamos com a atuação em 2015 visando a inserção dos alunos especiais no meio social através do trabalho diário de jardinagem, exercendo cidadania, gerando realização pro?ssional e, consequentemente, uma visão positiva de si mesmo.

Valorizando o EsporteMantivemos em 2015 os patrocínios para os times de volei e de futebol de Lucas do Rio Verde. Para nós, patrocinar times esportivos reforça a mensagem de que a prática de esportes e exercícios físicos é bené?ca para a saúde e para o desenvolvimento do corpo e da mente. Especialmente para os jovens, reforçamos com essa ação que o esporte é um meio de desenvolvimento de cidadãos, que aprendem a seguir e a respeitar regras, agir de forma colaborativa, dominar seus movimentos, impulsos e ansiedades e ter responsabilidades e compromisso.

Rota CulturalIniciamos o programa em 2015, em parceria com o Colégio La Salle de Lucas do Rio Verde. O Projeto Rota Cultural tem por objetivo a inclusão social de crianças e adolescentes, que através da dança, da música e do teatro desenvolvem aptidões que colaboram para seu crescimento pessoal. A musicalidade e a expressão corporal são muito importantes – além de serem prazerosas – por facilitar a socialização e contribuir para o relaxamento muscular e para o bom desenvolvimento social.Em 2016, criaremos o Instituto Marino José Franz, que passará a ser responsável por administrar o capital de investimento social e gerir todas as ações sociais da Friagril, tendo como pilares de atuação a educação e o desenvolvimento social local. Buscaremos para os próximos anos, com a gestão pro?ssional do Instituto, adotar processos de monitoramento e gestão de todas as ações implementadas de forma amplamente detalhada e mensurável.