Nosso trabalho é norteado por práticas que visam a excelência em conformidade. Temos como diretriz básica e essencial para a condução de nossos negócios o cumprimento das leis e regras vigentes, nos âmbitos municipal, estadual e federal.Disseminamos entre nossos colaboradores que atuem de forma a nunca expor a empresa a riscos legais e que assumam uma postura ética em todas as suas ações. Através de um Dispositivo de Gestão das Licenças Ambientais, controlamos nossos documentos legais, o que nos possibilita acompanhar documentos e certi?cações ambientais que estão próximas de seu vencimento ou validade. O sistema dispara avisos antecipados dessas pendências que se aproximam para que sua renovação e atualização sejam providenciadas em tempo hábil.Buscando a melhoria contínua, a próxima etapa para a gestão da conformidade é a aquisição até 2017 de um software complementar, que alimentará o Dispositivo de Gestão das Licenças Ambientais quanto a atualizações, substituições e novas legislações e regulamentações para o setor, de forma a nos deixar sempreinformados sobre qualquer mudança que impacte em conformidade.Paralelamente, desenvolvemos a Análise F-AGRO, que veri?ca se as atividades de nossos parceiros comerciais estão em consonância com a nossa conduta em conformidade. A Análise F-AGRO veri?ca detalhadamente os limites da propriedade rural, confrontando dados enviados pelos proprietários com os levantados pelossetores de Sustentabilidade, Crédito e Cobrança e Jurídico. Dessa forma, nossas decisões comerciais também são pautadas em conformidade, trazendo segurança para a reputação da empresa.Não recebemos multas, sanções não monetárias ou processos movidos por mecanismos de arbitragem em 2015.