Reconhecemos a importância da diversidade interna, que nos permite acessar uma nova gama de talentos. Acreditamos que oferecer igualdade de oportunidades a mulheres e minorias pode inclusive melhorar nosso desempenho, pois a expansão do leque de possibilidades pode trazer resultados positivos de identi?cação de talentos, habilidades e experiências até então desconhecidas.Pretendemos aprimorar a divulgação da diversidade, desenvolvendo políticas internas de respeito, reconhecimento pro?ssional e promoção por mérito. Nosso objetivo é que o quadro de colaboradores seja um reflexo mais ?el da comunidade onde atuamos, o que nos auxilia a compreender como pensam diferentes grupos.Hoje as mulheres são 39% do total de colaboradores, e estão alocadas, quase que na totalidade, em áreas administrativas. Essa proporção re?ete ?elmente a encontrada na população economicamente ativa do Estado do Mato Grosso, que segundo dados do IBGE de 2010 é de 40,3%. Quanto à diversidade étnica e na governança da empresa, identi?camos que precisamos avançar em garantir uma representatividade que reflita a comunidade.