Valorizar nossos colaboradorestambém significa valorizar suasegurança no ambiente de trabalho.


Engajamos todos os setores sobre a importância da prevenção de riscos de acidentes de trabalho nas atividades, com o objetivo de garantir a integridade física e social de todos os colaboradores.Nossa estratégia nesse sentido prioriza a antecipação aos possíveis riscos e adoções de procedimentos preventivos que proporcionem as melhores condições de segurança para todos os colaboradores através de atualização de treinamentos para o desempenho das atividades com segurança, fornecimento de Equipamentos de Proteção Individual - EPI’s e elaboração e monitoramento de procedimentos operacionais.Buscando esclarecer e padronizar ações em todos os níveis hierárquicos sobre saúde e segurança, realizamos eventos, palestras e treinamentos internos focando a importância da vida e visitas técnicas com enfermeira do trabalho que constantemente leva informações sobre saúde em geral para todos os funcionários.Constituímos a Comissão Interna de Prevenção de Acidentes (CIPA) e 100 % de nossos colaboradores são representados pela CIPA, com parte dos membros de?nidos por eleição pelos funcionários. Integram a CIPA colaboradores de diferentes níveis hierárquicos.Oferecemos assistência médica e odontológica a todos os colaboradores sem nenhum custo ou desconto em folha de pagamento.