Nosso desempenho ?nanceiro re?ete o compromisso com o desenvolvimento sustentável. Fomos afetados em nossos resultados pela desvalorização de 32,92% do real frente ao dólar em 2015, impactando diretamente nossas operações atreladas à moeda estrangeira, e identi?camos aumento dos custos operacionais.Ainda assim, diante desse cenário adverso, mantivemos nossos investimentos em programas de responsabilidade social e sustentabilidade desenvolvidos junto à comunidade, e preservamos 98,8% do número de nossos colaboradores. Mantivemos nossos investimentos também em treinamento e quali?cação interna, assim como em desenvolvimento de pesquisas e consultorias especí?cas para a e?ciência de nossos fornecedores e clientes. Continuaremos empenhados em 2016, ampliando a gestão pro?ssionalizada na governança da empresa para melhorar e rentabilidade ?nanceira, aliando adoção de novas medidas de e?ciência e gestão e diversi?cação de investimentos.Apresentamos a seguir nossos resultados econômicos em 2015, compilados a partir dos dados gerenciados por nossa equipe contábil e auditados anualmente pela KPMG Auditores Independentes.

