O consumo de energia tem impacto direto no desempenho da empresa e molda nossa pegada ambiental. Para nós, a gestão responsável do consumo de energia é essencial para nossas operações e visam minimizar os impactos ambientais associados a ela.A fonte de energia mais signi?cativa na empresa é de consumo de lenha na produção do biodiesel e nas fornalhas, ou seja, 98,9% da energia é oriunda de fonte renovável.Temos como meta aprimorar o controle de consumo de energia nas ?liais e na matriz, com conclusão prevista para o ano de 2017, para então traçarmos metas de redução de consumo. Integraremos mensalmente os dados de energia no sistema de gestão DocNix e indicaremos previsão de consumo. O padrão de consumo será estabelecido com histórico proveniente dos anos anteriores e permitirá um desvio de consumo máximo de 5%. Quando identi?cado pelo sistema consumo acima do previsto, serão adotados planos de ação para mitigação do desvio.Consideramos primordial também a sensibilização dos colaboradores com relação ao desperdício de energia, incentivando o consumo consciente dentro e fora da empresa. Adquirimos energia elétrica do mercado livre de energia. Entendemos que poder negociar livremente as condições comerciais do que adquirimos impacta positivamente a nossa cadeia produtiva, por ter efeito direto nos nossos custos operacionais.

Programa AgroEnergiaEm nossa busca de suprir as demandas energéticas com base em processos mais sustentáveis do ponto de vista econômico, social e ambiental surgiu a iniciativa para o desenvolvimento de pesquisas na área da AgroEnergia.Em conjunto com a Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária - EMBRAPA, realizamos pesquisas para a utilização de Capim Elefante e Sorgo Biomassa para identi?carmos alternativas para a queima e geração de vapor, com o objetivo de reduzir o consumo de lenha. O resultado pretendido é uma avaliação de e?cácia por uma nova alternativa na demanda de biomassa vegetal que possa ser empregado futuramente em novas plantas da empresa.As análises em laboratório estão inspiradoras e os resultados obtidos do poder calorí?co superior e inferior da biomassa deste sorgo, em base seca, tem-se veri?cado em torno de 4.300 Kcal/Kg de massa seca e 3.800 Kcal/kg de massa seca. Acreditamos ser uma oportunidade de biomassa energética competitiva pelo fato da sua produção ser anual e com volumes por hectares atrativos. Para nós, investir em pesquisa transfere conhecimento e inova com competitividade e sustentabilidade.

Consumo de Energia dentro da Organização*

* Premissas adotadas e fontes dos fatores de conversão usados conforme Balanço Energético Nacional (BEN 2015) e orientações das Diretrizes para Relato de Sustentabilidade - GRI G4.** GJ = Giga Joule - unidade para medir energia.*** Energia já contabilizada em consumo de lenha.