Pacto Global – adotamos em nossas práticas cotidianas valores fundamentais e internacionalmente aceitos relacionados a direitos humanos, relações de trabalho, meio ambiente e combate à corrupção re?etidos nos Dez Princípios do Pacto Global das Nações Unidas – 2000.Termo de Responsabilidade Social – consideramos essencial para nossos negócios a adoção de posturas, comportamentos e ações que promovam o bem-estar dos nossos colaboradores e da comunidade onde estamos presentes.Soja Plus – contribuímos ativamente no programa Soja Plus. O programa tem como meta preparar gratuitamente o produtor rural para atender as demandas de mercado de maneira mais  sustentável.Moratória da Soja – estabelecido em julho de 2006, este acordo entre a sociedade civil, a indústria e o governo brasileiro ?rma o compromisso dos signatários em não comercializar ou ?nanciar soja produzida em áreas que foram desmatadas no Bioma Amazônia.