Em 2015, completamos 28 anos de atividades e operação no Brasil, participando ativamente na transformação do médio-norte mato-grossense, atualmente a maior região produtora de grãos do país.



A Fiagril Ltda. é uma companhia nacional de responsabilidade limitada que atua no agronegócio desde sua fundação. Sua matriz é sediada em Lucas do Rio Verde - MT, e possui outras 28 unidades no Mato Grosso e em Tocantins.Nos consolidamos no mercado brasileiro de originação de soja e milho, e também como fornecedores de fertilizantes, sementes e defensivos agrícolas para os cultivos de soja, milho, algodão, sorgo, feijão, girassol e arroz, e, mais recentemente, produzimos biodiesel em nossa fábrica.

