Realizamos continuamente a manutenção e melhoria de nosso capital humano através de treinamentos de nossa equipe, principalmente na área de segurança.

Investir na ampliação dos conhecimentos de nossos funcionários impacta positivamente em produtividade e em desenvolvimento dentro da empresa.Contamos com um programa de sucessão – o Programa de Líderes – que visa identi?car potenciais líderes para então desenvolver suas habilidades com foco em pessoas, mas que não perca de vista a realização da estratégia de negócios e que acompanhe o ritmo de crescimento do negócio.Após a identi?cação, o Programa de Líderes passa para a etapa de treinamento em liderança. Nesse momento, todos os líderes identi?cados – supervisores, coordenadores, gerentes e diretores – dão início ao desenvolvimento de liderança, buscando identi?car e entender seus desa?os e qual será seu papel para superá-los.Alinhados com nosso princípio de valorização do capital humano na empresa, avaliamos também o desempenho de cada funcionário. Acreditamos que esse feedback fortalece o relacionamento do colaborador com seus superiores e nos permite monitorar, manter e avançar no desenvolvimento das habilidades de cada pro?ssional.