Realizamos pela primeira vez em 2013, ainda internamente, nosso Inventário de Emissões de GEE do ano de 2011. Os resultados foram importantes para um primeiro entendimento do nosso per?l de emissões. Depois dessa primeira análise, com a contratação de uma empresa de consultoria especializada, sistematizamos o levantamento das informações e elaboramos os inventários dos anos de 2013, 2014 e 2015 para mapear as atividades com maior índice de emissões de GEE, e para, futuramente, viabilizar a implantação de estratégias para redução das emissões.

* Emissões relativas ao ano de 2015. O ano base escolhido foi 2013, primeiro ano a contabilizar as emissões de forma sistemática, que totalizaram no escopo 1: 37.588,27 tCO e, no escopo 2: 1.266,82 tCO e e no escopo 3: 5,63 tCO e.** Gases incluídos nos cálculos: CO ; CH ; HFCs; N O. Metodologia utilizada para elaboração dos cálculos e relato das emissões é a metodologia do Programa Brasileiro GHG Protocol, apoiada à norma de relato ISO 14.064. Os fatores de emissão utilizados para o cálculo possuem referência na planilha de cálculo do GHG Protocol, bem como os valores de GWP dos gases, sendo eles: CO : 1; CH : 25; N O: 298; o GWP dos HFC's varia de acordo com o gás. Abordagem de consolidação baseada em controle operacional.